Repository: lcr3/Odysseia
Catalog: Odysseia/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

# doneButtonText
source: Done
ja: 完了

# addButtonText
source: Add
ja: 追加

# editButtonText
source: Edit
ja: 編集

# AddGoalErrorMsg
source: Failed to add data.
ja: データの追加に失敗しました

# EditGoalErrorMsg
source: Failed to edit data.
ja: データの編集に失敗しました

# UpdateGoalErrorMsg
source: Failed to update data.
ja: データの更新に失敗しました

# GetGoalErrorMsg
source: Failed to get data.
ja: データの取得に失敗しました

# DeleteGoalErrorMsg
source: Failed to delete data.
ja: データの削除に失敗しました

# GoalTitleNilMsg
source: Please input goal title.
ja: 目標を入力して下さい

# DeadlineYearNilMsg
source: Please set a deadline year.
ja: 目標締め切り年度を設定してください

# DeadlineYearUnknownMsg
source: The deadline year is invalid.
ja: 目標締め切り年度が不正です

# AddTaskNilMsg
source: Please set numerical target.
ja: 数値目標を設定してください

# AddTaskTitleNilMsg
source: Please enter the title of the numerical target.
ja: 数値目標のタイトルを入力してください

# AddTaskTargetLevelNilMsg
source: Please enter the number of times you want to achieve the numerical goal.
ja: 数値目標の達成したい回数を入力してください

# AddTaskDeleteMsg
source: Do you want to delete the numerical target?
ja: 数値目標を削除しますか？

# NewYearRemindNotifyMsg
source: Have you set your goals for this year?🌕
ja: 今年の目標設定はお済みですか?🌕

# halfYearRemindNotifyMsg
source: The second half of the year, check your goals!🌓
ja: 今年も後半戦、目標を確認しましょう🌓

# monthlyRemindNotifyMsg
source: How are you making progress on your goals?🌑
ja: 目標の進捗はいかがですか?🌑
